Instrucciones de uso:

-El programa hace 25 asignaciones (una por cada letra), de longitud aleatoria entre las especificadas.

-Parte de la 'memoria' vacía.

-El programa se basa en colocar el proceso en donde encuentre lugar primero (peor ajuste).

-En caso de que no se pueda colocar al proceso, se intentará hacer una compresión, y se pregunta si se desea borrar alguno de los procesos ya existentes, e intenta colocar el proceso en cuestión UNA VEZ MÁS,
en caso de no hacerlo, simplemente indicará que no se pudo colocar dicho proceso.

-Cuando se llena aparece un mensaje de "memoria llena", pero deja borrar procesos ya existentes. 