Sistema Operativo: Linux Mint.
Use Strace de Linux desde la consola.
Trace la creacion de archivo con CD porque pense que al tratarse de la creacion de un archivo podrian ocurrir cosas muy interesantes.


rt_sigprocmask(SIG_UNBLOCK, [RTMIN RT_1], NULL, 😎 = 0 
Cambia la mascara de señales que estan bloqueadas para que el que las llama, y elimina las que no estan bloqueadas.

getrlimit(RLIMIT_STACK, {rlim_cur=8192*1024, rlim_max=RLIM64_INFINITY}) = 0
Obtiene y establecen recursos respectivamente.Cada recurso tiene una función asociada.


statfs("/sys/fs/selinux", 0x7ffeeaec34d0) = -1 ENOENT (No such file or directory)
Devuelve informacion sobre un sistema de archivos en este caso el de la direccion del primer argumento.

statfs("/selinux", 0x7ffeeaec34d0)      = -1 ENOENT (No such file or directory)
Devuelve informacion sobre un sistema de archivos en este caso el de la direccion del primer argumento.

brk(NULL)                               = 0xd6f000
brk(0xd90000)                           = 0xd90000
Establece el final del segmento de datos al valor especificado por el argumento, cuando este valor es razonable el sistema tiene suficiente memoria.

open("/proc/filesystems", O_RDONLY)     = 3
Abre el archivo de /proc/filesystems en solo lectura.

fstat(3, {st_mode=S_IFREG|0444, st_size=0, ...}) = 0
Devuelve informacion sobre un archivo.

read(3, "nodev\tsysfs\nnodev\trootfs\nnodev\tr"..., 1024) = 369
read(3, "", 1024)                       = 0
Intenta leer y contar bits desde el descriptor del archivo.

close(3)                                = 0
Cierra el descriptor de archivo.

open("/usr/lib/locale/locale-archive", O_RDONLY|O_CLOEXEC) = 3
Abre el archivo de /usr/lib/locale/locale-archive en solo lectura el uso de O_CLOEXEC es importante para multiproceso de programas.

fstat(3, {st_mode=S_IFREG|0644, st_size=5557808, ...}) = 0
Devuelve informacion sobre un archivo.

mmap(NULL, 5557808, PROT_READ, MAP_PRIVATE, 3, 0) = 0x7ff56ff34000
Crea una nueva asignacion en el espacio de direcciones virtual, el addr es null y entonces se elige la direccion donde crear el mapeo.

close(3)                                = 0
Cierra el descriptor de archivos.

mkdir("TareaWolf", 0777)                = 0
Crea la carpeta en la direccion 0777.

Observaciones:
Pude notar que mientras se crea el archivo, constantemente se esta pidiendo informacion del sistema de archivos, y bastante "movimiento" en la memoria,
eso me hace pensar en que el sistema operativo se "preocupa" mucho en ver el estado de la memoria y del sistema de archivos y eso lo hace tan seguro
en comparacion de otros sistemas operativos. Por otra parte se puede ver que las funciones o metodos utilizados son las interrupciones de las que se hacian
mencion en la clase.



