# Archivo de "documentación"

Entorno / ambiente de desarollo: Basado en Unix (Linux), utilizando el compilador gcc porque es
el que teníamos ambos, y utilizamos adicionalmente a la bilbioteca estandar, la de entrada-salida
<stdio.h>; <string.h> para manejar cadenas, como strcmp que es para comparar y strlen que es para la longitud de una cadena; <dirent.h> para el manejo de directorios, que es lo importante en esta tarea; <sys/stat.h> para ejecutar la función stat(); <stdlib.h> para la macro EXIT_SUCCESS o EXIT_FAILURE, en sistemas POSIX, EXIT_SUCCESS representa un 0.

El programa debe ser invocado de la siguiente manera:
$ ./ejecutable path
donde:
./ -> es la dirección donde se encuentra tu carpeta, en dado caso que estes trabajando sobre tu carpeta actual, se escribe "./"
ejecutable -> es el programa que genera C al momento de compilar
path -> único argumento que recibe el programa. Es la dirección relativa o absoluta del directorio donde quieras mostrar los archivos que se encuentren dentro de él.

La salida esperada es la impresión de los archivos que se encuentren dentro del directorio escogido, delante del nombre irá el tamaño en bytes y al final el tipo de archivo que es (directorio, archivo regular, etc.)

Este programa solo muestra la informmación del directorio actual, sin embargo queremos que esto sea recursivo para cuando encuentre que un archivo es de tipo directorio, entre en él y haga lo mismo que en el anterior, esto todavía está en proceso de realización... (todavía no nos queda)
